❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
(හමුවීමට හොඳ මිතුරෙක්...)
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තටම.
අපි මෙතන ඉඳගෙන ඇත්තටම ඩොලර් 3,000ක් හම්බ කළා නේද ?
- අපි කළා!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- ඒක රස්නෙයි.
- ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
බ්‍රහස්පතින්දා සහ සිකුරාදා නිවාඩු ගනිමු.
සති අන්තයත් එක්ක,
විනෝද වෙන්න දවස් හතරක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි හොයලා බලන්න ඕනේ අපි උපයාගත්තේ
ඇත්තටම සල්ලිද නැත්නම් කුණුහරපද කියලා.
අපි ගමනක් ගිහින් ජි සොන්ග් එක්කගෙන එමු.
ගමනක්?
අපි සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තා,
ඒ නිසා මම ටිකක් නම්‍යශීලී වෙන්නම්.
- ඔක්කොම මගේ අතේ.
- එහෙනම් මම කෑම අරන් එන්නම්.
මේ වතාවේ අපි ඇත්තටම නම්‍යශීලී වෙලා
ජි සොන්ග් අපිත් එක්ක එන බවට වග බලා ගනිමු.
- සඳට!
එහෙනම් මම මේ ගමනට නමක් දානවා...
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයින් සමඟ ගමනක්...
- නම්හේට!
අපි බයිට් එකක් හදලා බලමු.
අපගේ චාරිකාවේ ගමන් විස්තරය සඳහා,
මම
මේ හැමදේම හොඳට සැලසුම් කළා.
එය කුමක් ද?
රන් නම්හේ දුම්රිය.
- මොකක්ද?
එය බුසාන් දුම්රිය ස්ථානයේ සිට
නම්හේ දක්වා දිව යයි.
පැහැදිලි දවසක, සාගරය හරහා,
ඔබට කුඩා කුඩා දූපත් වලට යන මාර්ගය දැකගත හැකිය .
හොඳම දේ නම්,
අපට බෙල්ලන් තෝරා ගත හැකිය.
අපිට එක පුද්ගලයෙකුට කිලෝග්‍රෑම් දෙකක් ලැබෙනවා.
අපි එක එක්කෙනාට ඩොලර් තුනක් හම්බ කරමු.
ඒක කොච්චර අපූරුද?
- කොහෙත්ම නියම නැහැ.
- රෑ කෑමටත්...
පුදුම වීමට සූදානම් වන්න.
කාලසටහනේ රාත්‍රී භෝජන සංදර්ශනයක් තියෙනවා .
මොකක්ද? රාත්‍රී භෝජන සංදර්ශනයක්ද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. කිම් ජි සොන්ග්!
ඔයා ඒක කරන්න.
මම ඔබව අපේ අලුත් සංචාරක මඟ පෙන්වන්නා කරන්න තීරණය කළා .
හරි! එහෙනම්, දැන්ම පටන් ගන්නවා,
මම බුසාන් ප්‍රදේශයේ තියෙන උණුසුම්ම සමාජ ශාලා බලන්නම් .
- සමාජ ශාලා?
- නමුත් මට නටන්න බැහැ.
මුලින්ම බවුන්සර් එක පසුකර යාම ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නොවේද ?
මම ඔයාගේ බෙල්ල කපන්නද හදන්නේ?
එන්න, ඔයාට
නටන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න එපා, මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
එය ඔබේ ශරීරයට
රිද්මයට අනුව යාමට ඉඩ දීමක් ලෙස සිතන්න.
ටිකක් බොඩි රෝල් එකක් කරන්න,
ඒකෙන් පැද්දෙන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාගේ අත් උස්සන්න!
- අත් ඉහළට.
- අත් ඉහළට, ඔව්, අත් ඉහළට...
අයියෝ, ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර බය?
නර්තනය යනු ආකල්පය ගැන පමණයි!
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- අත් උස්සන්න!
කණගාටුයි, මේ ගැන.
එන්න, ශරීරය පෙරළන්න,
ඉන්පසු ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න.
අත් උස්සන්න!
හරි. බොඩි රෝල් එකත් දාන්න...
දොරවල් වැහෙනවා.
ඒක අමුතු වෙයි...
අපි දෙන්න විතරක් කනවා නම්, හරිද?
ඊට අමතරව, මිනිස්සු කතා කරන්නත් තිබුණා.
ඉතින් මම ඉයුන් සංග් සහ ජි සොන්ග්ට ආරාධනා කළා.
නමුත් කාරණය නම්, අපි විතරක් ඉන්නකොට,
අපට කාලය හා අවකාශය පිළිබඳ සියලු අවබෝධයන් අහිමි වී
තනිවම විනෝද වීමට සිදුවේ.
ඉතින් ඔයා ගමනක් යනවද?
ඔව්. අපි එහෙමයි.
දින තුනක් සහ රාත්‍රී දෙකක් සඳහා.
අපි ආපහු එන්න බැරි වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා සාදයක් සැලසුම් කරනවා .
මට ආරංචි වුණු විදිහට, ඔයා
ඒ ඔක්කොම නැටුම් තට්ටුවේ තියලා යන්න හිතාගෙන හිටියා.
"අත් උස්සනවද?"
අපි නිකම්ම අවුල් කරමින් හිටියා.
ඊට අමතරව, සමාජ ශාලා වලට අමතරව යා යුතු තවත් බොහෝ ස්ථාන තිබේ .
අපි කඳුකරයට,
මුහුදට යා යුතුයි...
අපිට හඳට යන්න පවා වෙනවා.
සමාවෙන්න? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම අදහස් කළේ අපි කඳු නැගීමට යනවා කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ කඳු වැටියෙන් පෙනෙන දසුන
දැන් විශ්මයජනක විය යුතු බවයි.
සමාජ ශාලාත් එහෙමයි කියලා මට ආරංචියි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයා හරිම නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
"නොනැවතී?"
දොරවල් වැහෙනවා.
මම ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා දකින්න කැමතිද ?
අපි එකිනෙකාට මොනවද?
මම හිතන්නේ මගේ හැඟීම්
හරිම පැහැදිලියි.
ඉතින් මේ අවස්ථාවේදී, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට පැවසීම සාධාරණ නොවේද ?
මට ඇත්තටම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා කියන්න බෑ,
ජුන්ග් ඩා හේ.
ඩොක්ටර් හැම්, ඔයා මට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ
අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්න ඕනේ.
පහළොස්වන මහල.
ඇයි පහළොස්වෙනි තට්ටුව?
මම HR එකට යනවා.
ඔබේ කාර්ය සාධන සමාලෝචනය අවුල් කිරීමට
...
ඔබේ අකීකරුකම සහ වංචාව වාර්තා කිරීමෙන් .
- අනේ දෙවියනේ, ඔයාට පිස්සුද?
- අවලංගු කළා.
මම කොහොමද ඔයාව ගෙනිච්චේ?
අපි කාගෙ හරි හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කළොත්
ඒකට කියන්නේ වංචාව කියලා.
ඒ ඔයාගෙ ලොක්කාත්.
හදිසියේම ඔබ කළමනාකාරිත්වයේ පැත්ත ගන්නවාද ?
මේක අපි මුහුණ දෙන කම්කරු ආරවුලක්ද ?
ජුන්ග් ඩා හේ.
අපි කවුරු වෙන්නද යන්නේ?
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි යාළුවෝ වගේ ඉන්න ඕනේ...
ඔයා ඒ ගැන හිතනවද?
කතා කරන්න කලින් එක පාරක් හිතපන්!
ඔයා මොකක්ද ගිරවෙක්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ආයෙත් කියන්නේ?
බලන්න.
ඔබ ඔබේ ගමන ගැන ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් නිසා
දැන් පැහැදිලිව සිතන්න බැහැ.
ඉතින් ඔබ ආපසු පැමිණි පසු,
අපට සන්සුන්ව...
සහ සෙමින් දේවල් තේරුම් ගන්න.
අඩුම තරමේ මට ඉවර කරන්න දෙන්න තිබුණා
.
- පහළොස්වන මහල.
- හරි, හොඳයි!
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම මගේ ගමන ගිහින් ආවට පස්සේ,
එහෙනම් අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
කම්කරු සාකච්ඡා ප්‍රවේශමෙන් හැසිරවිය යුතුය.
(6 වන කථාංගය: නම්‍යතාවයේ කලාව)
- අපි නම්හේ වල ඉන්නේ!
- නම්හේ!
ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නැති කාර් එකකට නම්,
මේක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට ස්තූතියි අපි ගොඩක් දේවල් ඉතුරු කළා.
- හේයි, මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
අර පැත්තේ තියෙන මල් දිහා බලන්න.
කම්පන නිර්මලයි!
ඒක හරිම අපූරුයි නේද යාලුවනේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක තවත් ඩොලර් 150කින් වැඩි වුණා!
ඔව්! හොඳයි!
අනේ මන්දා, ඔයගොල්ලෝ, ඇත්තටම!
සෝල් වල නරක වැඩි නේද?
මෙතනත් ක්‍රිප්ටෝ ගැන කතා කරන්න ඕනද?
හොඳයි,
ක්‍රිප්ටෝ දැන් ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා
ඒකට අත ගහන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ ඉක්මනින් ඇතුළු වන තරමට,
ඔබට වැඩි මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා.
ආයෙත් ක්‍රිප්ටෝ ගේන්න,
අපි ගෙදර යනවා.
- මම එළියට යනවා.
- හරි!
හරි,
අපි තව වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඉතින්, අපි මුලින්ම යන්නේ කොහෙද?
මුලින්ම අපි
කෑමට යමක් ලබා ගත යුතුයි.
හරි, ඔයා මෙතන බැලුවොත්,
මම අපේ ගමන සඳහා සම්පූර්ණ ගමන් විස්තරයක් හැදුවා
.
මොකක්ද? "නම්හේ චාරිකා විස්තරේ?"
අනේ දෙවියනේ, එයා කොච්චර සංවිධානාත්මකද කියලා ඔයා බලනවද ?
ඒ වගේම රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ඇය කවදාවත් මෙතරම් සංවිධානාත්මක නැහැ .
ඉතින් මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
(නම්හේ මුහුදු මේසය,
බ්ලූෆින් ටූනා මාළු පාඨමාලාව, විවිධ මාළු පාඨමාලා)
ඒක උණුසුම් තැනක්, ඒ නිසා මම කලින්ම වෙන්කරවා ගත්තා.
නමුත් ඒක ටිකක් මිල අධිකයි නේද?
ඔයාට ඕන නම් අපිට දැන්ම යන්න පුළුවන්.
අපි එය කරමු!
ඇත්තටම?
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ
එක පාරක් සල්ලි හොයන්න නේද?
එය උපයා ගන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට නම්, ඔබ
එය වියදම් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
හරියටම කිව්වොත්. අපි අපේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
සතයක්වත් කපලා.
මෙහෙම නම්‍යශීලී උනාට කමක් නෑ
ඉඳහිට.
ඉතින්, ඒ ආත්මයෙන්,
අපි බ්ලූෆින් ටූනා පාඨමාලාවට යමු .
අපි එපා!
- මොකක්ද?
හේයි, අපිට ඒක ලැබුනොත්, අපිට
ඉදිරි දින දෙක වාතයේ ජීවත් වෙන්න වෙයි.
අපිට ලොකු දේවල් කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි අපේ මනස නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ෆ්ලවුන්ඩර් එකත් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හරි, අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ෆ්ලවුන්ඩර් පාඨමාලාවට.
- අපි ඒක කරමු!
- අපි යමු.
- අපි කමු!
- චොජැං කණ්ඩායම!
මෙන්න, මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මොකක්ද? සර්, මේ වල් අලියෙක් නේද?
නමුත් අපි මේක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔයා කෑම රස විඳිනවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
ඒක අපේ ජනප්‍රියම කෑමක්,
ඒ නිසා මම ඔයාටත් ටිකක් හදලා බලන්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා. ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
සම්පූර්ණයෙන්ම, නිසැකවම, ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි!
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය අපේ පදිංචි අමුතු කෙනෙක්.
ඇය හපන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි සර්.
- රසවිඳින්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා...
- ස්තූතියි!
- මේක වැඩියි නේද?
- මේක පුදුමයි.
හොඳයි, ආයුබෝවන්!
- දෙයියනේ, මගේ දත්වල මොකක් හරි තියෙනවා.
- ඔයාට දන්තාලේපයක් ඕනද?
යහපත්කම.
ඒක හැමදාම නෙවෙයි...
ඔබේ දත්වල සිරවී ඇති ඇබලෝන් වල සුඛෝපභෝගීත්වය ඔබට ලැබේ .
ඇයි ඔයා ඒක තෝරගන්න මෙච්චර හදිස්සි ?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කැතයි
, මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඉතින්, ඒක හොඳද?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
අපි කාර් එක ඉස්සරහට යමු.
ජි සොන්ග් ආපහු එන්න කලින් මට අපේ ක්‍රිප්ටෝ එක බලන්න ඕන .
හොඳ අදහසක්. අපි යමු.
හරි, අපි බලමු.
ඔහ්, ඉන්න. ඉන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒක ටිකක් වැටුණාද?
- ඔව්, ඒක වැටුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- නමුත් ඒක ලොකු පහත වැටීමක් නෙවෙයි.
ඒක මේ විදියටම වැටෙන්නේ නැහැ
නේද?
නැහැ, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තාවකාලිකයි.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒක ඉහළට නැඹුරු වෙමින් තිබුණා,
ඉතින් ඒක පහත වැටුණේ ඇයි?
ඇත්තටම, දන්තාලේපයක් පාවිච්චි කරන්න.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දෙයියනේ, තොල් ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
- මම කවද්ද තොල් ගැහුවේ?
- මේ මුළු කාලෙම.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ කාර් එකේ මොනවද කරන්නේ?
- මම හිතන්නේ නැහැ මේක අපේ කාර් එක කියලා!
- මේක එයාලගේ කාර් එක වෙන්න ඇති!
කට වහගෙන එළියට පලයන්!
- අපිට හරිම කණගාටුයි!
- සමාවෙන්න!
- උන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? උන්ට පිස්සුද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් දෙන්න.
- මම පොරොන්දු වෙනවා මම බලන්නේ නැහැ කියලා.
- හරි.
මම ඇත්තටම ආයෙත් බලන්නේ නැහැ.
ඒක බැස්සා, ඒ නිසා මම තත්පරයකට එබිකම් කළා.
එච්චරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
මම ඒක ඔයාට බාර දුන්නොත්,
ඔයා තාමත් බෝට්ටුවේ ඒ ක්‍රිප්ටෝ දුම්රියේ ඉඳීවි ...
අපි කඳු නගින අතරතුර පවා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි බලන්නේ නැහැ කියලා.
හරි. ජි සොන්ග්ට ඕන දේ,
ජි සොන්ග්ට ලැබෙනවා.
ඉතින් ඒවා මට දෙන්න.
මට මේ ගමනේදී ඔයගොල්ලො එක්ක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉන්න ඕන .
ඒක තමයි මට ඇත්තටම කරන්න ඕන.
මම ඒවා අද රෑ වෙනකම් තියාගන්නම්.
දැන්, ඒවා මට දෙන්න.
හරිද.
- ඉන්න, මට ඩොක්ටර් හැම්ගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා...
- මට ඒක දෙන්න.
හරි, හරි. මෙන්න.
ඉතින් දැන් මොකක්ද? ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් තමයි නියම විනෝදය පටන් ගන්නේ.
හරි, එහෙනම්. අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
- හරි
, මම බලන්නම්. - හරි.
- ඒ සාගරේ!
- හෙලෝ!
- දෙයියනේ, අරහෙ බලන්න!
- යාහූ!
ඒක බලන්න!
හරි, හැමෝම, මෙතන බලන්න!
සූදානම්ද? එක, දෙක, තුන!
අපි කැරකෙමු!
මෙතන හරිම නැවුම්.
- මේක කොහොමද?
- ඒක තමයි.
හේයි යාලුවනේ!
අපිට ගැලපෙන ඒවා ලැබෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
- නියමයි, තුනක් තියෙනවා.
- දම් පාට එකේ ඩිබ්ස්.
කහ? එහෙනම් මම රෝස පාට ගන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක පිස්සුවක්!
- පුදුමයි.
- මේක පිස්සුවක්.
ඒක තමයි!
මම උණු වතුරට බහිනකොට මගේ කොන්ද සනසවන්න ඕන .
ඇය
"සිහින කණ්ඩායමේ" තරඟකරුවෙකු මෙන් පෙනේ.
ඇය "අයිඩල් ස්ටාර් මලල ක්‍රීඩා ශූරතාවලිය" වගේ ,
"සිහින කණ්ඩායම" නොවේ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
- ඒ පෙනුම මොකටද?
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ හැඟීම්බර හමුදා නැවත එක්වීමේ වීඩියෝ එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා .
ඔයාට තියෙන්නේ සෙනඟ අතරින් එයාගේ අම්මව හොයන සෙනග ඉන්න කෙනෙක්ගේ මූණමයි .
ඒ පරණ නැවත හමුවීමේ වැඩසටහන.
අනේ මන්දා, හරිම කරදරයි.
මට තේරෙනවා, හරි කරදරයි.
මොකක්ද? ඇයි?
මගේ අම්මත් ගොඩක් කෝප්ප හදනවා.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට එයාව මතක් උනා.
මම ටිකක් වැඩිපුර සල්ලි වියදම් කළා වගේ දැනෙන දවස්වල ,
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම හැම වෙලේම
මගේ අම්මා ගැන හිතනවා.
ඇයි?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
මොකද ඔයාගේ අම්මා ඇටකටු වලට වැඩ කරනවා,
එයාගේ හැම වේදනාවකටම බෙහෙත් ගන්නවා,
එතකොට ඔයාට දැනෙනවා ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ,
ඕනම දේකට සල්ලි වියදම් කරනවා වගේ?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මම සල්ලි වියදම් කරනකොට, මට එයා ගැන හිතෙනවා.
විනෝද වෙන්න.
සියලුම අම්මලාට හැඟෙන්නේ එකම ආකාරයටයි.
ඔවුන්ට මග හැරුණු හොඳ දේවල්,
ඔවුන්ට යා නොහැකි වූ සියලු ස්ථාන,
සහ ලෝකය පිරිනමන සියලු යහපත් දේවල් ...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ දියණියන්ට
ඒ සියල්ල ලැබීමටයි.
ඉතින් සම්පූර්ණ සතුටක් ලබන්න!
ඔයාගේ අම්මා කැමති ජීවිතේ ගත කරන්න.
ඒ ගැන දෙපාරක් හිතන්න එපා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ දියණියක ලෙසද
නැත්නම් මවක් ලෙසද?
මම කතා කරන්නේ බීලා වගේ.
මම එය දැනගත්තා.
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්!
අපි තවත් වටයක් යමු!
මොකටද?
අපි මෙතන තව ටිකක් කල් ඉමු!
හේයි, මට මගේ ෆෝන් එක
තත්පරයකට ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
මට අම්මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා . කරුණාකරලා?
මට ඩොක්ටර් හැම්ගෙන් ආපු කෙටි පණිවිඩ බලන්නවත් බැරි වුණා .
හේයි, මෙතනට දෙන්න! මට දෙන්න!
අම්මේ, මේ මම.
ඒ ඔයාගේ ආදරණීය දුව.
මගේ ෆෝන් එක? ඔහ්, මම ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ.
මම ඉන්න මුළු තත්වයම ඒකයි.
මම කෑවද?
ඇත්තෙන්ම මට තියෙනවා.
මෙහි කෑම රසයි,
සාගරය ලස්සනයි,
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා,
මිනිස්සු හරිම හොඳයි.
අපි වගේ සංචාරකයින්ට එයාලා ෆොටෝ එකක් ගනීවි ,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මේ මිනිහා අපේ ෆොටෝ එකක් අරන්
අපේ කකුල් දිගට පේන්න දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා,
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔහු වෙඩි තැබීම සඳහා බිම දිගා විය .
ඔහ්, ඒ වගේම අවන්හල්ත්
හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
එයාලා අපිට නොමිලේ දේවල් දුන්නා.
ඇබලෝන් පවා!
ඉතින් අම්මේ, ඊළඟ වතාවේ ඔයා අපිත් එක්ක එන්නම ඕනේ
.
ඔයා සුඛෝපභෝගී හෝටලයක නැවතිලා,
සුඛෝපභෝගී ආහාර වේලක් ගත යුතුයි,
සහ ඩොලර් මිලියනයක දර්ශනයක් භුක්ති විඳින්න.
අඩුම තරමේ එක දවසක්වත්
ඒ වගේ විවේක ගන්න ඔයාට සුදුසුයි නේද?
ඔබේ දුව...
ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ඔයාට රැජිනක් වගේ සලකයි...
අම්මේ, ඔයා අඬනවද?
ඔහ්, ඔයා දත් මදිනවද?
ඔයා නිදාගන්න යනවා,
ඒ නිසා මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්නද?
අම්මේ, ඒත් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් සංවේදී වුණේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
යහපත්කම.
කරුණාකරලා මට දැන් මගේ දුරකථනය ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඩා හේ ඇගේ අම්මාට පුරසාරම් දොඩමින් සිටියේ
ඇය ඇයට රැජිනක් මෙන් සලකන බවයි.
මම දන්නවා
ඒක කතා කරන්නේ මත්පැන් ගැන විතරයි කියලා,
නමුත් මම තවමත් ඇගේ විශ්වාසයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා ඒක වෙයි ලින්ටත් කියන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට රජෙක් වගේ සලකනවා කියලා.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම කිසියම් සමූහ ව්‍යාපාරයක රහසිගත උරුමක්කාරියක් නොවේ , නේද?
මට ඒක කරන්න විදිහක් නෑ.
ක්‍රිප්ටෝ වලට පිවිසෙන්න.
ඇත්තටම.
ඔයා
දැන් ක්‍රිප්ටෝ තානාපති කෙනෙක්ද?
ඔයාට කොමිස් එකක් හරි එහෙම දෙයක් හරි ලැබෙනවාද
?
අපි වගේ පොහොසත් වෙලා ඉපදුනේ නැති අයට තියෙන එකම අවස්ථාව ඒක තමයි ,
අපේ ජීවිත යහපත් කර ගත යුතුයි.
මුහුණු ආවරණයක් ඔයාට හොඳ වෙයි.
මම පස්සේ ඔයාට කෝමාරිකා ආවරණයක් දාන්නම්.
මට සැකයි ඔයා ඒ ක්ලන්කර් එක ණයට ගත්තේ
ඇලෝ මාස්ක් ගන්න විතරයි,
ඉතින් ඔයා ඒ කුණු කෑල්ල කොහෙන්ද ගත්තේ ?
ඔයා සල්ලි වියදම් කළේ මොකටද...
ඔයාට කුලියට ගන්න බැරි උනාද?
මම කාර් එක ණයට ගත්තේ මගේ ඥාති සහෝදරයාගෙන්,
මම සර්ෆ්බෝඩ් එකක උඩ පැන්නා.
මෑතකදී රළ
හොඳටම තිබුණා.
මී පැණි.
ඔබ කරදර විය යුතු තරංග
වන්නේ ඉදිරියේදී එන උද්ධමන තරංග ගැන ය.
ගිනි රැල්ල?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඔය වගේ දේවල් වලට සල්ලි වියදම් කරනවා , ඔක්කොම "YOLO".
ඊට පස්සේ ඩූම් "හෙලෝ" කියලා
ඔයාගේ ජීවිතේ භාර ගනීවි.
ඔයා "යෝලෝ" කියලා නැමෙමින් හිටියා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව තෝරගන්නේ?
ඔබ වෙතම!
මෙගා ආපසු!
ස්ඵටික පිම්බීම ආපසු!
සුපිරි-අතිශය පසුපස සිදුර ආපසු!
- දෙයියනේ. මේක හරිම ලැජ්ජාවක්.
- ඔයාටම තමයි!
ඒයි, ඔයා කොහොමද
අවුරුදු පහක ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම,
වේල්ලක් කැඩෙනවා වගේ...
ඒ වගේම මැසිවිලි නැඟීම
ගලා එනවා.
- ඔයා දිහාටම!
- දැන් ඉඳගන්න. ඉඳගන්න.
ඔබේ නොසැලකිලිමත් වියදම් වටිනා තෘප්තියක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
වටින ආතල් එකක්ද?
ඔයාට තේරෙනවා වගේ.
මම
මේ වගේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම දන්නවා.
ඩා හේ, දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
ඉතින්...
ඒක නරක නැහැ.
ඔයා පේනවට වඩා තියුණුයි.
- ටෙක්බොක්කි
.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
දැන් බීම ටික කලවම් කරන්න.
හරි, හැමෝටම වීදුරුවක්.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා.
- අද රෑ, සාදය නෑ...
- නවත්තන්න!
වේලාව කීය ද?
ඉයුන් සං.
ජි සොන්ග්. හේයි, නැගිටින්න.
- මගේ බඩ මාව මරනවා.
- ඊයේ රෑ අපි කොච්චර බිව්වද?
දෙයියනේ, කවුද දන්නේ?
මෙයා අපිව බොන්න තල්ලු කළා.
අපිට සමාජ ශාලාවට යන්න බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් දුක් වුණා .
ඔයා කිව්වා ඔයා හොට් ක්ලබ් එකක් දන්නවා කියලා,
නමුත් මම පරීක්ෂා කළා,
ඒ සියල්ල වසා දැමුවා.
මගේ ෆෝන් එක දැන් දෙන්න.
මගේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
හරි, බලමු...
- හේයි, ඒක මෙතන නෑ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම, ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ?
- ඒක එතන නැද්ද?
- ඒක ගිහින්ද?
- මම දන්නේ නැහැ!
ඔයා දුන්න හැම අංකයකටම කතා කරන්න මම උත්සාහ කළා ,
නමුත් දුරකථන තුනම ක්‍රියා විරහිතයි.
හරිද.
ගෝෂ්, ඉයුන් සංග්. ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට දෙයක් මතකද?
- මම ඒක මුහුදු ආහාර තැනින් කෑවා,
- හරි.
- ඊට පස්සේ මම ඒක කැෆේ එකේදි පාවිච්චි කළා.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා හැමතැනම සල්ලි වියදම් කළා,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක අඩු කරගන්නවත් බෑ.
ඩා හේ.
හේයි! ඔයා බාර් එක බැලුවද?
එයාලා මොනවද කිව්වේ?
ඒක එතන නෑ.
කිසිම දෙයක් භාර දුන්නේ නෑ කියලා එයාලා කිව්වා.
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඇයි ඔයාට අපේ හැම ෆෝන් එකක්ම එකතු කරගන්න වුණේ ?
මේක වෙයි කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට දැන් යමක් මතක් වුනාද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඩොක්ටර් හැම්ගෙන් ආපු ඒ මැසේජ් එක මතකද?
ඒක මොකක් ගැනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඇත්තටම? මේ වගේ වෙලාවක...
- නෑ, මම...
මම දන්නවා මේක ඒකට වෙලාව නෙවෙයි කියලා,
ඒත්...
එහෙනම් ඒක කියන්න එපා!
මංපෙත පිවිසුමට වේලාවන් නියම කර ඇති
අතර, අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
සමහරවිට අපිට අපේ දුරකථන පසුව සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
, දැන්ම එළියට යමුද?
හරි, හරි.
මම කියන්නේ, අපි ඒ ගැන එයාලට කිව්වා,
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ආවොත් මේසය අපිට කතා කරයි .
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඉයුන් සං, අපි යමු.
නැහැ, අපි මුලින්ම අපේ දුරකථන සොයා ගත යුතුයි
.
එන්න, අපි යමු. කරුණාකරලා?
අපිට ඩියොක්සු කන්දේ, ඉයුන් සංග් වල මල් මග හැරෙයි .
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- එන්න, අපි යමු.
- අපි යමු!
- නමුත්...
- අපි යමු.
- අපි යමු. මෙන්න ඔයාගේ බෑග් එක.
- හරි.
අපි යමු!
මල් බලන්න යමු! එන්න!
වහින්න ඕන වෙලාව මොකක්ද?
කවුරුහරි අනාවැකිය බලන්න.
හරි, අපිට අපේ දුරකථන නැහැ.
ඒ පාඨය මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපි සංගීතයක් අහන්න ඕනද?
යූටියුබ් එක උඩට ගන්න.
හරි. දුරකථන.
දෙයියනේ, ඒක මොකක් වෙන්න ඇතිද?
අපිට රේඩියෝව අහන්න විතරයි පුළුවන්,
පරණ හොඳ රේඩියෝව.
"අමෝර් ෆාති"!
ඔබේ ප්‍රියතම ගීතය, ඉයුන් සංග්.
ජීවිතය දැන්!
- අමෝර්...
- අපි කෙටි විවේකයකින් පසු නැවත එන්නෙමු.
මෙම වැඩසටහන ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
ගිම්ජින්සා හවුස් හි අංක එකේ රිබ්ස් විසිනි.
- අපි වාසනාවන්ත කෙටි පණිවිඩකරුවන් කිහිප දෙනෙකු තෝරා ගනිමු...
- රිබ්ස්...
ඒක නම් හරිම හොඳයි වගේ.
රසවත් ඉළ ඇට කිහිපයක් සඳහා,
එම පෙළ දිගටම එවන්න.
එතැන් සිට, ක්‍රිප්ටෝ වෙළඳපොළ අස්ථාවරත්වය
භයානක වී ඇත.
අපේ ආයෝජකයින්ට
අද රෑ නින්දක් නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ ගැන කතා කරද්දී,
අපි ඊළඟ ගීතයට සවන් දෙමු.
ජෝ සුං මෝ විසින් රචිත "කනගාටුව".
ඉන්න, DJ දැන් මොනවද කිව්වේ?
"භයානක අස්ථාවරත්වයක්?"
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ආයෝජකයින්
ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් හෝ නිදා ගැනීමට කලබල වී ඇති බවද?
සහ "කනගාටුයි?" ගීතය වාදනය කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ආයෝජනය කිරීම ගැන පසුතැවෙනවාද?
නැත්නම් ආයෝජනය නොකිරීම ගැන ඔවුන් පසුතැවෙනවාද?
ඉයුන් සංග්, මිල තවත් පහත වැටුණා කියලා මට කියන්න එපා .
හේයි, ප්‍රවෘත්ති බලන්න!
අලුත් ලිපි තියෙනවද බලන්න!
මොනවා එක්කද ප්‍රවෘත්ති බලන්නේ?
හරිද.
අපි ස්ටේෂන් එකට කතා කරලා ඇහුවොත් මොකද කරන්නේ?
- මොන ෆෝන් එකෙන්ද?
- ඇත්තටම.
හරිද.
ඉයුන් සං!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් කාටද මල් කන්න වෙලාව තියෙන්නේ?
මට PC කැෆේ එකකට යන්න ඕන.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න වෙනවා.
මගේ ගමන් විස්තරයේ PC කැෆේ එකක් නැහැ.
ඒ වගේම අපිට ඒක හොයාගන්න අපේ කාලය ගන්න පුළුවන්.
අපේ කාලය ගන්න?
ඒ අතරතුර එය කඩා වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය ක්‍රිප්ටෝ වලින් ඉවත් වීමට ඉහළින් ලැබුණු ලකුණක් ලෙස සිතන්න .
කිසිම දෙවියෙකුට මට සංඥා එවීමට කිසිම අයිතියක් නැහැ .
එයා මෙතන සමාව ඉල්ලන්න ආවොත් මිසක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන්ම කාර් එක හරවන්න!
බලන්න, ඔයාට ඒක තේරුනේ නැත්නම්,
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
එන්න, ඔය දෙන්නා, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයාලා මට හිසරදයක් වෙනවා.
හේයි! පරිස්සමෙන්!
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔයා කොහෙන් හරි ආවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- ඔයා!
- ඉයුන් සංග්.
අපි යමු.
මේක රණ්ඩුවක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
මට PC කැෆේ එකකට යන්න ඕනේ!
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
හරි, ඇති. නවත්තන්න.
- ඉයුන් සංග්!
- එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. අපි යමු.
ඒ මොකක්ද?
ඒ දැන්ද ෆෝන් එක?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා අපේ ෆෝන් හැංගුවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්
මට ඒක බාර් එකෙන් හම්බුනා.
මම ඒක ඔයාට දැන්ම ආපහු දෙන්න හිටියේ .
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි,
ඔයා හිතුවේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා නිතරම ෆෝන් එකේ හිටියා.
ඔවුන් නොමැතිව,
එය අවසානයේ සැබෑ ගමනක් ලෙස දැනුනි.
ඔයාගෙ ෆෝන් තිබ්බනම්,
ඔයා කරන්නෙ ඔයාගෙ ක්‍රිප්ටෝ එක චෙක් කරන එක විතරයි.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
අපිත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න කියලා.
අපි මේකෙන් කොච්චර සල්ලි හොයනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඇත්තටම, හැම වෙලාවෙම සල්ලි ඔයා ළඟ තියෙනවා.
ඒකට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද
ඔය දෙන්නගෙම පෙනුම කොච්චර කණගාටුදායකද කියලා...
ඒ වගේ සල්ලි ගැනද වෙන්නේ?
මොකක්ද? කණගාටුදායකද?
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්.
ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න.
මම මොකක්ද වැරැද්ද කිව්වේ?
මම මේ දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා තමයි මෙතන කාලකණ්ණි කෙනා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම වැරදිද?
ඩා හේටයි මටයි
ක්‍රිප්ටෝ වලට සම්බන්ධ වෙන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අපි දිගටම වැඩ කළා නම්,
අපේ වැටුප් ටිකක් වැඩි වෙන්න තිබුණා,
සහ සමහරවිට
දවසක සහකාර කළමනාකරුවන් වෙන්නත් පුළුවන්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
නමුත් අපි ඉහළට නගින අතරතුර,
කළමනාකරු සහ සහකාර කළමනාකරු වැනි මාතෘකා උපයා ගැනීම ,
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
මට උසස්වීම් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
දේවල් මේ විදියට මට හොඳයි.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබේ ඒ දුක්ඛිත ආඩම්බරය...
"මම හොඳින්" හෝ "මම සල්ලි වලට කෑදර නැහැ" වගේ දේවල් කියයි .
නමුත් ඔබ සත්‍යය දන්නවා.
ඒ ඔයා අභිලාෂකාමී නැති නිසා නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අනාගතයක් නැහැ.
නවත්වන්න.
ඔයාත් ඒක දන්නවා. ඒ නිසා ඔයා...
ජීවත් වෙන්න තියෙන අන්තිම දවස වගේ ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කරගන්න .
මොකද උත්සාහ කිරීම පවා බලාපොරොත්තු රහිත බව ඔබ දන්නවා .
වඩා හොඳ හෙටක් ගැන සිහින දකින නිසා ...
මොකද ඔයාට කවදාවත්
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න බැරි නිසා.
මොකද ඔයා OO කෙනෙක් නිසා
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ජි සොන්ග් කියන්නේ ඕඕ කෙනෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
- එහෙනම් ඔයා කොච්චර කාලයක් දන්නවද...
- ඔයා පිළිකුල් සහගතයි.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා
, ඒත් නොදන්නවා වගේ හිටියා.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
එහෙනම් මේ ගමන මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා මට පුණ්‍ය කටයුත්තක් කරන්න හැදුවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒකට පුණ්‍ය කටයුත්තක් කියන්න තරම් වියදම් කළේ නැහැ .
මම කිව්වා මම වටිනාකමක් නැති දේවල් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඉයුන් සං.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම නොදැනුවත්වම හිටියා.
මම දැන් ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්නම්.
ඉතින් ඔයාට මට සල්ලි නාස්ති කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නට හොඳ කාලයක් තියෙනවා.
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒක අමතක කරන්න. එයාට යන්න දෙන්න.
එන්න.
ඇයි ඔයා එච්චර කෲර දෙයක් කිව්වේ?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා
ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් වුණාද?
දෙයියනේ, හරි, හොඳයි. ඉන්න.
ජි ගීතය!
ජි ගීතය?
හොඳයි. යන්න!
ඔයාලා විතරයි යන්නෙ කියලද හිතන්නේ?
මමත් මෙතනින් යනවා!
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා අහගන්නෙත් නෑ. දෙවියනේ.
වහිනවා...
වහින්න තියෙන හැම වෙලාවෙම!
ඇත්තටම!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කුමක් ද?
හේයි!
හේයි, ජි සොන්ග්!
ජි සොන්ග්! හේයි! මොකක්ද?
ඉන්න! හේයි!
දෙයියනේ, මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ආයුබෝවන්.
මට ඔබව කොහේට ගෙනියන්නද?
අර උඩ තියෙන කාර් එක... මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඒක දැනටමත් ගිහින්.
හරිද.
- මැඩම්.
- ඔව්?
- කොහෙද මැඩම්?
- හරිද...
මොහොතක් ඉන්න.
දෙයියනේ...
ඔව්, දොක්ජු කන්ද, කරුණාකරලා.
(ඔබ දැන්
මවුන්ට් ඩියොක්ජු ජාතික වනෝද්‍යානයට ඇතුළු වෙමින් සිටී.)
දෙයියනේ, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
යක්කෙක්.
එන්න, කරුණාකර ගන්න.
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්!
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේක ජි සොන්ග් නොවන නිසා වෙන්න ඇති.
- ඉන්න, ඉයුන් සංග්?
- ජි සොන්ග් සහ මම දුරකථන මාරු කළා.
අපේ මෝඩ, සමාන යතුරු දාම නිසා .
ඒක දුරකථනයට පිළිතුරු නොදීමට හේතුවක්ද ?
මොනවා වුනත්.
මම දැනටමත් දොක්ජු කන්ද ළඟ ඉන්නේ.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම්,
ඔයා මෙහෙට එයි.
මගේ හෘද සාක්ෂිය බොහෝ කලකට පෙර මැද පෙරදිග රැකියාවක් ලබා ගත්තා .
ඒ කොල්ලව හම්බුනොත්,
එයාට කියන්න මගේ ෆෝන් එක ගේන්න කියලා.
හෙලෝ? ගෝෂ්, කන්ග් ඉයුන් සං!
හරිද.
දෙයියනේ, ඇයි එයා කාර් එක දාලා ගියේ?
මම ඒක ගෙදර අරන් යයි කියලා එයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
දෙයියනේ...
(ඉයුන් සං, ඩා හේ
සහ ජි සොංගේ ගමන)
(කිම් ජි සං)
(ඉයුන් සං, ඩා හේ
සහ ජි සොංගේ ගමන)
(ඉයුන් සං)
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්! ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ජරාව කපනවා!
මම ඉන්නේ දොක්ජු කන්දේ,
ඒ නිසා දැන්ම මෙහෙට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ අපේ ගමන විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
ගමන විනාශ වෙලා නෑ, මගේ හදවත විනාශ වෙලා.
ඉතින්, ඒක සිද්ධ වෙන එකක් නෑ කියලා මම බයයි.
හේයි!
ඔයා තමයි මේක සැලසුම් කළේ.
ඔයා සැලසුම් කරපු නිසා තමයි මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ !
කණගාටුයි, නමුත් මේ ඉයුන් සංග්ගේ දුරකථනය,
ඒ නිසා මට වැඩි වේලාවක් කතා කරන්න බැහැ.
ඇය ඒකට යමක් ගැන කතා කරයි .
කොහොමත් මම එයාට කවුරුත් නැති කෙනෙක්!
හේයි, හරි!
අනේ මන්දා, මට ඒවා එක්ක බෑ. ඇත්තටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මොකක්ද?
මම කොයි පැත්තටද යන්න ඕන?
මේක පිස්සුවක්...
(හම් ජි වූ)
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයා මට ආපහු SMS එකක් එව්වේ නැත්තේ?
හරි.
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔවුන් දැන්
තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළා.
ඔයා කඳුකරයට ගියේ නෑ
නේද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කන්දක් උඩද ඉන්නේ ?
මට උපකාර කරන්න.
මෙහේ එන්න!
ඉතිං මොක ද...
ඇය මට කණගාටුදායක ලෙස කතා කළා...
ඒ වගේම මම හරිම අනුකම්පා සහගතයි කියලා...
- ඇය හරිම භයානකයි.
- ජි සොන්ග්. අඬන්න එපා.
- ඒත් ඔයා දිගටම වෙන් වෙනවා.
- මොකක්ද?
මොකද මේක
ඉයුන් සංග්ගේ ෆෝන් එක.
ඇය ලාභම දත්ත සැලැස්මේ සිටිනවා විය යුතුයි .
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු දත්ත ප්‍රමාණයක් පමණි.
මම ඇගේ දත්ත භාවිතා කරන්නම්, ඊට පස්සේ ඇයව නවත්තනවා.
ඇයව කපලා දාන්නද?
මම තවදුරටත් ඇය සමඟ ඇසුරු කරන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙනෙක් නිසාත්, ඇයව අගය කළ නිසාත්,
ඇය හිතන්නේ මට කිසිම කරදරයක් නැහැ කියලා...
මෙතැන් සිට,
මම ඇයව නොසලකා හරිනවා, රැකියාවේදී පවා.
එහෙනම්...
ඔයා රස්සාවෙන් අස්වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අයින් වෙන්නම එපා.
නවත්තලා මාත් එක්ක ඉන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අපිට වසන්තයේ මල් බලන්න යන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
- මොකක්ද?
- නෑ, මම කියන්නේ,
මම කැමතියි ඔයා එක්ක ඉන්න,
නමුත් මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණොත්,
අපි කොහෙන්ද සල්ලි හොයාගන්නේ?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ අපිට
වැටුපක් මත යැපෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලද...
ඔබට නිෂ්ක්‍රීය ආදායමක්
හෝ වෙනත් දෙයක් තිබෙන නිසාද?
මම මේක ඊයේ තමයි දැනගත්තේ.
වර්තමානයේ ඉහළ උද්ධමනයක් සහ අඩු වර්ධනයක් පවතී .
මේ අවුරුද්දේ අපි ඉතිරි කරන ඩොලර් දහයක බිල්පතක්
...
ලබන වසර වන විට එහි වටිනාකම අඩකටත් වඩා අඩු විය හැකිය .
එහෙන් මෙහෙන් ටිකක් ඉතුරු කරන්න හදනවා ...
වෙයි ලින්, ඔබ...
ඔයා ඔරලෝසුවක් ගත්තද?
මොකක්ද? ඔයා දැක්කද?
හොඳයි නේද?
ගැලපෙන ඒවා ගන්න ඕනද?
යුවළකගේ ඔරලෝසු ගැළපෙනවා. එකටද?
එකට, මගේ කකුල.
ඇත්තටම? ඉදිරියේදී එන උද්ධමනය ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැද්ද ?
- ජි සොන්ග්, මම කරදර කරන්න කැමති නැහැ.
- මොකක්ද? කරදර කරන්න?
සෑම විටම අලුත් බෑග්,
සපත්තු සහ පසුම්බි...
ඒකට සල්ලි කොහෙන්ද?
අනාගතය කුමක් වේදැයි කවුද දන්නේ?
ඔයා කොහොමද
ඔය විදියට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම,
වේල්ලක් කැඩෙනවා වගේ...
ඒ වගේම මැසිවිලි නැඟීම
ගලා එනවා.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒ වගේ ගලාගෙන එන කරදරකාරී දේවල් වලට ,
ඒ කියන්නේ
මම ඔයා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
(නම්හේ බස් පර්යන්තය,
යොන්ග්ජු ගම්මානය)
(ඩියොක්ජු කන්ද)
ජුන්ග් ඩා හේ.
මම කොහොම හරි මේ විදියට මැරෙන්න යනවා නම් ,
මම ඇයි
හැම මාසෙම සල්ලි ඉතුරු කළේ?
මිස් රවුන්ඩ්! ඒකෙන් එළියට එන්න!
මිස් රවුන්ඩ්!
මිස්ටර් කෝ?
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ! අල්ලගන්න!
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඒක පළවෙනි එක.
මේක හීනයක්ද?
ඔබ මිය ගියහොත්,
මට රැකියාවේදී තෝරා ගැනීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
මෙහේ එන්න!
ඩා හේ, ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
ඔයාට මෙතන මැරෙන්න බෑ.
- ඩා හී?
- ජීවිතය වටිනාකමක් නැති බව පෙනුනත්,
ඔබ කාණුවක සිටින බවක් දැනුනත් ,
ඔබට කිසිදා අත්හැරිය නොහැක.
ඇය මට අපහාස කරන්න හදනවද?
මට සමාවෙන්න ඩා හේ.
මම කිසිම හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක මට හරිම ද්වේෂ සහගත බවක් දැනුනා.
හේයි, ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
මා වෙනුවට,
ඔබට දැන් ඇත්තටම දැකීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා ගැන සිතන්න .
ඇයි ඔයා ඒ කෙනා ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
සමහරවිට ඒක උදව් වෙයි.
මට බලන්න ඕන කෙනෙක්?
ජුන්ග් ඩා හේ.
දැන් මේ මොකක්ද?
දැන් ඩොක්ටර් හැම්වත්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
නැත.
මගේ පිටේ නගින්න.
දෙයියනේ, හරි හරි.
මගේ හෘද සාක්ෂිය...
පෙනී සිටීමට ඉතා නරක කාලයක් තෝරා ගත්තා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඩා හේ කොහෙද?
එයා ෆෝන් එකටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
හරිද.
(සහකාර කළමනාකරු ජෝ)
දෙයියනේ, ඇයි එයා දැන් කතා කරන්නේ?
(සහකාර කළමනාකරු ජෝ සු ජින්)
හෙලෝ? මේ කිම් ජි ගීතයද?
මේ ඇය නෙවෙයි.
මේ කිම් ජි සොන්ග්ගේ දුරකථනය නේද?
හොඳයි, ඒ ඇගේ දුරකථනයයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් ඒ ඇයද නැද්ද?
- මමත් හරිම කාර්යබහුලයි. කමක් නෑ.
- මට කියන්න. මම ඒක කියන්නම්.
හරි, හොඳයි.
මේ මාසයේ ගිණුම් සටහන කොහෙද කියලා කිම් ජි සොන්ග්ගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ?
ඒ වගේම, කෝ මහත්තයාට
ආයතනික කාඩ් වියදම් වාර්තාව ලැබුණාද කියලා අහන්න.
මිස්ටර් කෝ අද නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
අලුතින් බඳවා ගත් අය පවා නිවාඩු දිනයක් නොගත් විට , එය ගැනීම බියජනකයි .
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔබ ඔබේම ආකල්පය නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
මට කතා කරලා බැනලා යන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔයාට රේසර් වලින් පිරුණු කටක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න?
තව දෙයක්.
නිවාඩුව මිස්ටර් කෝට විතරද?
කිම් ජි සොන්ග්ත් නිවාඩුවක් ගත කරනවා!
නිවාඩු දවසට වැඩ ගැන කතා කරන එක ඔයාට කිසිම සිරිතක් නෑ .
ඔයා හැදුනේ ගබඩාවකද?
අහන්න.
ඇත්තටම, මේ කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කිම් ජි සොන්ග්ගේ අම්මා!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ ගමන
සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
ඔයා මොකක්ද, මැසොකිස්ට් කෙනෙක්ද?
ඔයා අතරමං වෙලා හිටියා,
එතකොට ඔයා කියන්නේ මේක තමයි හොඳම දේ කියලද?
මම බැරෑරුම්.
ජි සොන්ග් සහ ඉයුන් සංග් අතර රණ්ඩුවක් ඇති වුණා,
ඒ නිසා දේවල් ටිකක් අවුල් වුණා,
නමුත් සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල,
සියල්ල හොඳින් සිදුවී ඇත.
දැන්, මේ සියල්ලටම ඉහළින්,
මේ සිහිනය පරිපූර්ණයි.
සිහිනයක්ද?
ඔයා සෝල් වල ඉන්න ඕන,
නමුත් ඔබ මා ඉදිරිපිටම මෙහි සිටී .
මෙය සිහිනයක් මිස වෙන කුමක් විය හැකිද?
මට අවදි වෙන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක සිහිනයක් නම්,
ඇයි ඔයාට ඇහැරෙන්න ඕන?
මට ඔයාගේ සිහින වල ඉන්නවත් අවසර නැද්ද ඩා හේ?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මේ ගමනේදීත් එච්චරයි,
සල්ලි වියදම් කරන එක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා මට තේරුණා
.
ලෝකය ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව ගත කිරීම හරිම විනෝදජනකයි .
දැන් මම ඒ හැඟීම දන්නවා...
නමුත් තවමත්,
මට ඔබේ මේ සිහිනය රස විඳීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඔයා, ඩොක්ටර් හැම්,
ඔයා ගැන සිහින දකින එක මට මේ දවස්වල ඉතුරු කරන්න වෙන විශේෂ දෙයක් .
ඔයා ගැන හිතනකොටත්
මට ඒක අගය කරන්න වෙනවා වගේ,
ඒ නිසා මම ඒක
එක වරකට ටිකක් කරන්න ඉඩ දුන්නා.
මගේ හදවත එකවරම ඕනෑවට වඩා ගැහෙනවා නම්,
එය මට නරකක් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඉතින් මම ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න සලස්වනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
මොකද ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා වෙන දෙයක්.
ඔහ්, නෑ!
ඇත්තටම මට දැන් අවදි වෙන්න වෙනවා!
හේයි, ඉන්න!
- ඉන්න, ඩා හේ, මගේ බෙල්ල!
- මට ඇහැරෙන්න දෙන්න.
- මගේ බෙල්ල!
- මට යන්න දෙන්න!
මගේ බෙල්ල! ඩා හේ, මගේ බෙල්ල!
මගේ වලිගය...
කුමක් ද?
මේක හීනයක්,
ඉතින් මටත් රිදෙන්නේ ඇයි?
ඩොක්ටර් හැම්. මේක ඇත්තටමද?
(මෑත කාලීන ඇමතුම: සහකාර කළමනාකරු ජෝ)
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සු කියලාද?
සහකාර කළමනාකරු ජෝ නෙවෙයිද?
ඔයා තමයි
මගේ ෆෝන් එකෙන් මිස් ජෝට කේන්ති ගියේ.
හේයි, ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
රැකියාවට අදාළ දේවල් ගැන නිවාඩුවේ සිටින කාර්ය මණ්ඩලයට කතා නොකළ යුතුයි .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීයි.
- නමුත් මම OO කෙනෙක්
- ඉතින් ඔයා එහෙම කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
OO එකක් යනු අවිනිශ්චිත ගිවිසුමකි.
අපට
සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයට වගේ සලකන්නේ නැහැ.
අපේ වැටුප් වැඩිවීම් වෙනස්,
ඒ වගේම නිවාඩු දින ප්‍රසාද දීමනාත් වෙනස්.
නිවාඩු කාලෙදි,
ඔයාලා පැමිණිලි කළා...
ඩොලර් පනහක පොඩි තෑගි කාඩ්පතක් නේද?
මම වගේ OO කෙනෙක්ද?
මට ඒකවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
දේවල් මේ විදියට තියෙද්දි,
මට දරාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද,
ඔයා කළා වගේ අවුල් ඇති කරනවද?
හේයි, ඒක තමයි ඔයාගේ තත්වය නම්,
ඒක නේද ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වලට යොමු වෙන්න තවත් හේතුවක් ?
ඒ මෝඩයා...
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ එකට ඇතුල් උනොත්,
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මට කණ්ඩායම් කතාබහට ආරාධනා ලැබේවිද ?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්තයි.
ඔබ සැබෑ මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් පසු,
ඔවුන් ඔබට මෝඩ කණ්ඩායම් කතාබහකට ආරාධනා කළත් ඔබට කමක් නැහැ .
ඔබේ ජීවිතය ඒ කතා කාමරයට වඩා වැඩි ය,
වඩා විශාල හා දීප්තිමත් ලෝකයක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
ඔයා දක්ෂයෝ ගැන කතා කරන්න කැමතිද?
ඒ වෙයි ලින්ගේ ඇස්.
ඔහු සිනාසෙන විට ඔහුගේ දත් දිලිසෙන ආකාරය
.
ඔයා පෙනුමට ඒ තරම්ම ඇබ්බැහි වෙලාද?
හොඳ පෙනුම සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
වෙයි ලින් දුක්ඛිත මිනිසෙක් වුවද .
ලෝකෙ පුරාම කඩවසම් පිරිමින් හිඟයක් මැද්දේ මට හම්බුන කෙනා එයා
නේද?
එයා දියමන්තියක්. ස්ටැග්ෆ්ලේෂන් කාලේ,
ඔයාට කිසිම මිලකට එයාව ගන්න බෑ!
ඔබ...
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා පාඩම් කරනවා ඇති.
(ඉහළ උද්ධමනය)
මා මත බැබළෙමින්
(ඉහළ උද්ධමනය, අඩු වර්ධනය)
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ!
මට දැනෙන්නේ
300 වෙනි තැන ඉඳන් 299 වෙනි තැනට ආපු දරුවෙක් ගැන ආඩම්බර වෙන අම්මා කෙනෙක් වගේ.
මට ඔයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
පුදුම පොඩි කොල්ලෙක්.
මගෙන් ඈත් වෙන්න. ඈත් වෙන්න!
මගේ දක්ෂ කොල්ලා!
හේයි, තදින් අල්ලගන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක අතහරියි කියලද?
මම ඔයා වුණා නම්!
ඔයාගෙ ඒ උතුම් ගතිගුණ හරිම හොඳයි.
ද්‍රෝහි පොඩි කොල්ලා.
අපි දෙන්නම වැටෙන්නයි යන්නේ! ඉයුන් සං!
ජි ගීතය!
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න...
- ඉයුන් සංග්!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඉයුන් සං!
ඩා හේ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හේයි, ප්‍රශ්න පස්සේ. අදින්න!
- එක, දෙක, තුන!
- දෙක, තුන!
ලෝකයේ මොකක්ද?
හේයි.
නිවාඩු හැමදාම මේ තරම් සිදුවීම් බහුලද?
හරියටම. ඊළඟ වතාවේ,
අපි දුම්රියෙන් යනවා...
ඔබ අපට සඳහන් කළා.
ඒ වගේම රාත්‍රී භෝජන සංදර්ශනය
එක කෑල්ලකින් නරඹන්න.
නමුත් මම වැටෙනකොට මගේ ඔළුව වැදෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා .
මොකද දැන් මට
දේවල් පේන්න පටන් අරන්.
ඒ ඩොක්ටර් හැම් නේද?
මෙතනට දුවන්න ඕන මිනිස්සු අතරින්,
ඒ මගේ ලොක්කා වෙන්න ඕනේ.
- මේ මොන වගේ බියකරු සිහිනයක්ද?
- ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
හොඳයි දුකයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා අපිට කතා කරනවා!
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඇහුවේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මමත් තත්පරයකට කලින් වෙනකම් හිතුවේ මම හීනයක් දකිනවා කියලා .
හරි!
අපි එකතු වෙලා
පුරුදු වුණු දේ හරියට කරමු.
ඒක එන්න ළඟයි.
ඔන්න ඒක! ඒක ඉවරයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න!
එන්න, අපි මේක කරමු!
හරි, ඔයා දන්නවද එක.
අපි එක පාරක් කරපු දේ.
අපි පුරුදු කළ චර්යාව.
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
එන්න! ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- අත උස්සන්න!
- හරි!
- අත් උස්සන්න!
- පනින්න!
- ඔබේ අත් ඔසවන්න!
- අත් උස්සන්න!
- මෙතන!
(නම්හේ ජින් සායනය)
ඉයුන් සං!
ඔයා අවදියෙන්ද? ඔයාට සනීපද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මට තුවාල වුණා, ජි සොන්ග් වැටුණා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා ක්ලාන්ත වුණේ?
- මට සිහිය නැති උනාද?
- ඔව්.
හෙලිකොප්ටරයේ සිටි ගලවා ගැනීමේ භටයින් පැවසුවේ...
ඔබේ කර්ණශංඛය සහ ඔබේ සමබරතාවය හසුරුවන කොටස ...
දුර්වලයි, ඒ නිසා ඔයාට හදිසියේම
සිහිසුන් වෙන්න පුළුවන්.
ඉංග්‍රීසියෙන්ද?
ඉතින් මම ඇත්තටම පාස් වුණේ ඇයි?
- ඔයා වයසයි නිසා.
- යක්ක.
ඔයා අපිව කලබල කළා.
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා.
මම මැරෙයි වගේ... හේයි, මාව අතාරින්න.
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් හරියට වෙලා නැහැ.
මේක එකපාරටම කොහෙන්ද එන්නේ?
හේයි, මම එච්චර රළු වුණේ නැහැ නේද?
ඒක තමයි...
ඒකයි මම
ක්‍රිප්ටෝ කියන අදහසට වෛර කළේ.
ඔයාලා තමයි මට තියෙන එකම දේ.
නමුත් එහෙනම් ඔයා...
මාව දාලා ගියා,
ඒ වගේම ඔයා මං නැතුව යනවා වගේ දැනුනා .
ඒක තමයි මුළු කාරණය.
අපිත් එක්ක ඒක කරන්න කියලා අපි ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
නමුත් මට බයයි.
- මොකක්ද?
- ඒ මගේ ජීවිතේ...
ඒක කොච්චර අවුල්ද කියනවා නම් මට
ඒ වගේ විලාසිතාවකට ඇලී ඉන්න වෙනවා,
එය විනාශ වී ඇති බව පිළිගනිමින්.
ඒකයි මට බය.
අපි මෙහෙම කරන්නේ අපි විනාශ වෙන්නේ නැති වෙන්න,
අපි විනාශ වෙලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
නමුත් මගේ ජීවිතය විනාශයි!
ඒක විනාශ වෙලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තර්ක කරන්නේ?
ඒක මහා ව්‍යසනයක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම, ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කුණු ගොඩක ගින්නක්.
මේ මාසේ මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල කොච්චර වැඩිද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මොකක්ද, සර්ෆ්බෝඩ් එකෙන්?
අයියෝ, ඔයා එක දෙයක් විතරයි ගත්තේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට හැසිරෙන්නේ...
- හරි.
- මම ඒකට රෑෂ් ගාඩ් එකක්ත් ගත්තා.
සහ සපත්තු යුගලයක්,
සහ තොප්පියක්,
සහ බෑගයක්.
පේනවද? ඒක එක දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම ඒකෙන් එළියට එනකොට,
මම ගුවාම් වලට ගුවන් ගමනක් වෙන්කරගෙන හිටියා.
අහෝ හිතවත.
කාරණය නම්...
මම පහුගිය දවස් තුනේම පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක ස්පා එකක හැප්පෙනවා .
- ඔව්.
- ඔව්?
- මගේ වේදනා නාශකයේ මාත්‍රාව වැඩි කරන්න.
- මොකක්ද?
මාව එළියට දාපන්.
නැත්තම් මම ඒකිගේ බෙල්ල මිරිකා මරනවා.
හරි, ඉන්න. තේරුණා.
කවුද ඔයාට එච්චර සල්ලි වියදම් කරන්න කිව්වේ ?
දේශනය බේරගන්න.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ආපහු ඔයාටම!
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
මේක රෝහලක්. නිහඬ වෙන්න.
මගේ ජීවිතේට මොකද වුණේ?
මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, කට වහගන්න!
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, ඔයා. ඇත්තටම.
ඔයා අවුරුදු පහක ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනද ?
ඇයි ඔයා මට අවුරුදු පහක් වගේ සලකන්නේ ?
ඔබ, කිම් ජි ගීතය.
මොකද මම...
අවුරුදු පහක ළමයෙක් දන්නවද
එයා ඔයාගෙම කටට කෙළ ගහන රූපය කියලා.
මත්ද්‍රව්‍ය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර මම ඇගේ කතාව ඔබට කියන්නේ කොහොමද ?
මේ ළමයා...
වයස අවුරුදු පහක් පිරුණු කුඩා දැරියක් .
(සුරංගනා කාලියා)
ඇය
ලියන්න ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
නමුත් ඇයට ඇගේ නම නිවැරදිව උච්චාරණය කිරීමට නොහැකි විය .
- එයාට හැම වෙලාවෙම එක අකුරක් වැරදිලා.
- ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඉතින් ඇගේ නම,
- ඒ ජි සංග්...
- මේ මොකක්ද?
ඔයාගෙ නම ලිව්වද?
යම් දිනක, එය
"ජි ස්යුං" ලෙස එළියට එනු ඇත,
තවත් දවසක,
එය "ජි ගීතය" බවට පවා පත් වනු ඇත.
අපේ පොඩි දුවගේ
නම ජි සොන්ග් වුණේ කවදාද?
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් අපිට ඔයාට ජි සොන්ග් කියලා කතා කරන්න වෙයි .
ඇය ඉගෙන ගත් පසු...
- ඇගේ නම ලියන්න,
- කිම් ජි සොන්ග්.
ඇගේ දෙමාපියන්
ඇයව විනෝද උද්‍යානයකට ගෙන යන බවට පොරොන්දු වී තිබුණි.
ඇගේ තාත්තා ට්‍රක් රථ රියදුරෙක්,
සහ ඇගේ අම්මා අවන්හලක ග්‍රිල් පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යබහුලව සිටියා ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඇය සමඟ ගත කිරීමට වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් ඇගේ කුඩා මනසෙහි,
ඇයට
ඇගේ නම නිවැරදිව ලබා ගත හැකි නම්,
ඇය හිතුවේ අන්තිමේදී එයාට
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
(කිම් ජි සි)
අපි පැය භාගයකට කලින් ගියා,
දැනටමත් මේක උපස්ථ කරලා.
බදාදා?
මගේ මහත්තයා බදාදා දවස්වල වැඩ කරන
නිසා මට අපේ දරුවා බලාගන්න වෙනවා.
සිකුරාදා ගැන කුමක් කිව හැකිද? හරිද?
ජි සංග්.
ඒක භයානකයි. වාඩි වෙන්න. නැගිටින්න.
ජි සං, කෙළින් ඉඳගන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වැටුප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැයක ගාස්තුව හොඳ නම්,
මම ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින් දවස්වල...
ඇය අවසානයේ ඇගේ නම නිවැරදිව ලියා ඇති බව පෙනුණු විට ,
දුප්පත් දෙමව්පියන්ගේ හදවත්
ගිලෙනු ඇත.
මේ පහර මෙතන ටිකක් වැඩිපුර කැපී පෙනෙනවා .
මේක
හතරැස් කොටුවකට වඩා රවුමක් වගේ පේනවා.
- හරි. හරි.
- එතැන් සිට,
- ඒක හරිම සමීපයි. ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
- එයාලා වැරදි හොයයි...
- නෑ. ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
- ඇය ලියපු දේ කුමක් වුවත්.
පෙනෙන විදිහට, ඒ ළමයා සමහර වෙලාවට නින්දේදී පවා අඬනවා .
දැන්, ඒ වගේ දෙයක් ගැන අඬන්න එපා .
ඒක එක පහරක් විතරයි.
එක පොඩි පහරක් විතරයි
වැරදුනේ.
අපි යන්න අකමැති නිසා නෙවෙයි,
ඒක...
සමහරවිට අපි කාලය වෙන් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අපි යන්න ඕනේ. එයාට යන්න ඕන හොඳටම ඇති.
ඊට පස්සේ දවසක්,
අද වගේම තද වැස්සක් වහිනවා .
කුඩා දැරිය
ජනේලය මත හුස්ම ගත්තාය...
සහ ඇගේ නම මීදුම තුළ ලිවීය.
කිම් ජි සං.
පරිපූර්ණව, එක වැරැද්දකින් තොරව.
අවසාන වශයෙන්.
ඉතින්? ඔවුන් විනෝද උද්‍යානයට ගියාද ?
ඒගොල්ලෝ ඒක පස්සෙන් යන්න ඇති
නේද?
නැත.
ඔවුන්ට නොහැකි විය.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද එයාලා ඒක දැක්කේ එයාව භූමදාන කරලා ආපහු එන ගමන් කාර් එකේදි .
(කිම් ජි සං)
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඇගේ පෙර පාසල් බස් රථය
ආරක්ෂක වැටක හැප්පුනා.
එයාලට තව ටිකක් වෙලාව තිබුනා නම් ,
ඔවුන්ට ඇයට ප්‍රශංසා කිරීමට බොහෝ අවස්ථා තිබෙන්නට ඇත .
එයාලට තව සල්ලි තිබුනා නම්,
ඇයට තවත් බොහෝ
අපූරු අත්දැකීම් ලබා ගත හැකිව තිබුණි.
පසුතැවිලි වූ මව...
ඇයට කිසිදා ආපසු ලබා ගත නොහැකි වූ අවස්ථා ,
ජීවත්වීමේ කටයුතු යන්තම් කරගෙන යමින් සිටියා .
එක් දිනක්, ආශ්චර්යයක් මෙන්,
ඇය නැවත ඔවුන්ව මුණගැසෙන තුරු.
ඒ පොඩි පහරවල් දෙක.
ඒවා අසාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඒවා
තවම ඉවර නැති පහරවල් විතරයි.
ඒවා වැරදියට ඇඳලා නැහැ.
ඔවුන් හුදෙක් අවුල් සහගත විය,
ඉතා සෙමින්,
සහ ප්‍රවේශමෙන් අඳින ලද රේඛා
තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඔයාට පේනවා, කිම් ජි සොන්ග්.
ඔබ අසාර්ථකයෙක් කියලා ඔබට හිතෙන්නේ ඇයි ?
ඔබට නිමක් නැති හැකියාවන් තිබෙනවා.
ඔබට වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විය හැකියි.
ඔයා තාමත් කරගෙන යන වැඩක්.
ටිකක් කලින් නේද...
ඔබව අසාර්ථකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට?
ඔයා හරි.
එය.
මම
අසාර්ථකයි කියලා කියන්න සූදානම් නැහැ.
අහන්න,
මම...
ක්‍රිප්ටෝ ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ
,
නමුත් මම ඔබව විශ්වාස
කර එය උත්සාහ කරන්නම්.
සහ එක් වරක්,
මාව විශ්වාස කරන කෙනාව මමත් විශ්වාස කරන්න යනවා .
මමත් ක්‍රිප්ටෝ වලට යොමු වෙනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා...
දුම්රිය දැනටමත් පිටත් වී ඇත.
- මුලින්ම, ඇප් එක බාගන්න.
- මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ ගිණුම නිර්මාණය කළ පසු,
මම ඔයාට මගේ කාසි පහක් එවන්නම්.
නෑ, ඒ දහය හදන්න.
ඒක ඩොලර් 8,700ක් විතර වටිනවා.
ඉන්න, ඔයාට ඇත්තටම මට
එච්චර දෙයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කමක් නෑ කියලා?
හිතෙනවාද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම මෙය වටිනා වින්දනයක් ලෙස හඳුන්වමි.
ඉයුන් සං...
මටත්.
මමත් පහක් දාන්නම්.
මේ කොල්ලනේ...
ඩොලර් 8,500 අමතක කරන්න.
අපි ඒක ඩොලර් 85,000 කරමු.
නෑ, ඩොලර් 100,000කට යමු!
- සඳට!
හැමෝම එකතු වෙන්න. එන්න.
- අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
- අපි යමු! සඳට!
- අනේ මන්දා.
- අපි යමු! හඳට!
- හඳට!
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
මම මුලින්ම සිතන්නේ...
"මට දැන් ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?"
පිළිතුර සෑම විටම
පාහේ එකම විය.
සමහරවිට පසුව.
කවදාහරි පාරේ.
මාවම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පහසුම දෙය
නම් මගේම හදවතයි.
නමුත් මම තවදුරටත් එසේ නොකිරීමට තීරණය කළෙමි
.
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසුන් මගේ පැත්තේ සිටින විට,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටින් සිටීමට ඉඩ දෙන්නෙමි.
සියල්ලට පසු, අපි සියල්ලෝම
එයට සුදුසුයි.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් තමන්ගේම කුඩා බුබුල තුළ ඉතා හොඳ කාලයක් ගත කරන බව නිසැකයි .
නැහැ, අපි නැහැ.
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
සමහරවිට මේ මගේ පළමු දවස වෙන්න ඇති,
නමුත් මේක ටිකක් අපහසුයි වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක
අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ මම නෙවෙයි කියලා?
- ඔයා මුමුණනවද?
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
- ඇයි?
- මොකද ඔයා මට වෙඩි තියලා මරලා දැම්මා.
අපි යාළුවෝ විතරක් වෙන්න ඕනේ කියලා කියමින්.
- බූ.
- දොරවල් ඇරෙනවා.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- ඉන්න, ඉන්න!
ඉන්න, මේ
විධායක සෝපානය.
ව්‍යාකූල විය යුත්තේ මමයි,
ඔබ නොවේ.
ඔයා යාළුවෝ වෙන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම කළා.
නමුත් මිතුරන් වීමට අවශ්‍ය වීම
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාට සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලද?
ඩොක්ටර් හැම්, ඔයා...
මගේ ලීගයෙන් එළියට යන්න.
මට තේරෙනවා, හරිද? මට දැනටමත් තේරුණා.
මට ඒක තව කී පාරක්
අහන්න ඕනද?
යහපත්කම.
ඔයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොකක්ද, සංවාද මාරයෙක්ද?
ඩොක්ටර් හැම්...
ඔබ ඇත්තටම
අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඔයා නියමයි, හරිම දක්ෂයි.
නමුත් තවමත්, මෙය යන්නේ කොතැනටදැයි මට බැලීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ සමඟ, වෛද්‍ය හැම්.
මම කියන්නේ අපි යාළුවෝ විදිහට විතරක් ඉන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි .
මම කියන්නේ අපි
යාළුවෝ විදිහට පටන් ගන්න ඕනේ කියලා.
අප වෙත පැමිණෙන අභියෝග කුමක් වුවත්,
මම කියන්නේ අපි...
ඒක භාරගන්න.
අපි නැව මුහුදුබත් වුණත්,
අපි එය
උද්යෝගිමත් වික්‍රමාන්විතයක් ලෙස සලකමු...
එය භුක්ති විඳින්න.
එක්ව...
දෙයියනේ...
කුමක් ද?
මට ඒකට ඕනේ.
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
අතරමං වෙලා, වික්‍රමාන්විත, ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකම්,
ජුන්ග් ඩා හේ.
ඒක මෙච්චර පැහැදිලිව තියෙද්දිත් ඇයි අහන්නේ?
දෙයියනේ...
හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
එදින නම්හේ වෙත ගියේ කෙසේද?
හොඳින්?
- අපි නම්හේ වලට ආවේ ඇයි කියලා මට මතක් කරන්න?
- නිර්මාණාත්මක විවේකයක් සඳහා.
ප්‍රසිද්ධ සංගීතඥයන්ට
ලේඛක අවහිරය ලැබුණු විට,
ඔවුන් අලුත් තැනකට ගොස්
සදාකාලික ජනප්‍රිය ගීත සමඟ නැවත පැමිණේ.
මම හිතන්නේ ඒක නරක ප්‍රවේශයක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි සිකුරාදා වෙනකොට ආපහු එනවා නේද?
මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා.
ඔයාට ඒ වැදගත් දේ නැද්ද?
වියට්නාම් ශාඛාව සමඟ.
ඒ අත්සන් කිරීමේ උත්සවය හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම,
අපි ඒ වෙනකොට ආපහු එන්නම්.
ඒක වැදගත්.
- අපි එතන ෆොටෝ එකක් ගමු!
- මම කාගෙන් හරි අහන්නම්.
- ඒක හරිම ලස්සනයි!
- මොකක්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
එතන කොහොමද?
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඒක හරි වගේ, මම හිතන්නේ.
හෙලෝ. සමාවෙන්න,
අපි වෙනුවෙන් ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
- මේ කෝණය ඔයාගේ කකුල් දිග වැඩි කරනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- සෙල්ෆි ගන්න වෙලාවක්!
සෙල්ෆි කාලයක්!
- ඔයා නියම අවන්හලක් තෝරගත්තා.
- මම දන්නවා, හරිද?
මිල අධික නමුත් රසවත් තැනක් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නිසැකවම දනී .
- අපි තව මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
- ඔයාලට ඉස්සන් ටිකක් ඕනද?
මොකක්ද?
මේ තැන ඇබලෝන් වලට ප්‍රසිද්ධයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
පාරිභෝගිකයෙකුට මෙහි සැමට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
- සමාවෙන්න?
- මම මිලදී ගන්න කැමතියි...
සියලුම මේස සඳහා ඇබලෝන් ඇණවුමක් .
ඔහු
වෙඩි තැබීම සඳහා බිම දිගා විය.
ඇය දිහා බලන්න, විනෝද වෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔව්?
මේ අවට තියෙන සමාජ ශාලා ගැන ඔයා දන්නවද ?
හොඳ සෙනගක් ඉන්න ජනප්‍රිය එකක් වගේද ?
සමාජ ශාලා නැත.
ඒවා ඔක්කොම වහලා.
ඉතින් යන්න, හරිද? යන්න!
- යන්න.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා වෙන්නේ?
මට තරහ යන්නේ නැහැ, ඒක...
යන්න! යන්න!
මේ මිනිහා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මට උපකාර කරන්න!
ඔහු කොහේ ද?
මෙහේ එන්න!
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
අපි ආපහු සෝල් වලට යන්නේ නැද්ද?
ඇය පැහැදිලිවම අනතුරක.
ඔයා කියන්නේ මට
එයාව දාලා යන්න කියලද?
හේයි,
අත්සන් කිරීමේ උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැන් ගියත් පරක්කු වෙයි.
ඔයා දැන්ම සෝල් වලට ආපහු ගියේ නැත්නම්,
ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි.
ඔයා අයිතිකාරයාගේ පුතා වගේ නෙවෙයි .
මේ තරම් වැදගත් දෙයක් අවුල් කළොත් ,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා රස්සාව තියාගනී කියලා?
- මොකක් වුනත්.
- මොකක්ද?
එයාලට කියන්න මාව අස් කරන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? හේයි!
හේයි! හම් ජි වූ! හේයි!
එයාට පිස්සුද නැත්නම් මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
මම අහන්නේ ඔයා නම්හේ වලට ආවේ කොහොමද කියලා
.
මට ඒකට ඇතුල් වෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි එක දෙයකට එකඟ වෙමු.
මොන වගේ පොරොන්දුවක්ද?
මම යාළුවෝ විදිහට පටන් අරන්
හෙමින් යන එක හොඳයි,
- නමුත් අපි ඕනෑවට වඩා අල්ලාගෙන නොසිටිමු.
- කුමක් අල්ලාගෙන සිටින්නද?
මගේ හැඟීම්.
දැන් පටන්,
එය ඉක්මවා යාමට බිය නොවන්න.
මොකද මම නිසැකවම
පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? රසවත් දෙයක්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නැති...
ඔබට ඉතා රසවත්.
එය කුමක් ද?
(හොප්පැන්ග් බයිට්)
දොරවල් ඇරෙනවා.
(සඳට)
(කිම් ජි සං)
(යූන් කියුං හෝ සහ ෂැං හාඕට විශේෂ ස්තූතිය )
ඇයි ඒ මිනිස්සු
එහෙම කොඳුරන්නේ?
ඒක නිසාද?
ඇත්ත කියලා කියන්න.
යාළුවනේ? ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි රැකියාවේදී සමාන නොවුනත්...
හේයි, කිම් ජි සොන්ග්!
මෙතැන් සිට, ඔබ ගෙවනවා.
- මොකක්ද?
- මම හැම අන්තිම සතයක්ම එකතු කරගන්නම්.
ඒක දිගටම වැටෙනවා.
ක්‍රිප්ටෝ මිල පහත වැටෙන විට,
එය ඔබට තවත් මිලදී ගැනීමට සංඥාවකි.
අපි මේක කරන්නේ නිකන් නෙවෙයි.
අපිට අපේ වැටුප් වලින් විතරක් ජීවත් වෙන්න බෑ .
- මේ මොකක්ද?
- ඩා හේ, ඔයා ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කරනවද?
මිස් රවුන්ඩ්ව උකුස්සෙක් වගේ බලන්න.
මිස්ටර් කෝ දැනටමත් මගේ නඩුවේ ඉන්නවා.
ඔහු මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම මැරුණු මස්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥